Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 20]
Une épée brisée peut être reforgée.
Une fleur fanée fleurira à nouveau.
Même si le corps est détruit,
c'est juste un nouveau départ.
Une épée brisée peut être reforgée.
Une fleur fanée fleurira à nouveau.
Fils, souviens-toi de ceci :
même si tu es brisé en morceaux,
c'est juste une chance de prendre un nouveau départ.
Apprendre et pratiquer constamment,
n'est-ce pas un plaisir ?
Avoir des amis qui viennent de loin,
N'est-ce pas un délice ?
Pour rester imperturbable lorsqu'on est mal compris,
N'est-ce pas noble ?
Applaudissements.
Qiushui.
À partir d'aujourd'hui,
ton frère t'enseignera
la technique de l'épée Huanhua pour moi.
Tu dois étudier dur.
Xilou,
Pensez-vous que Qiushui
a un talent pour les arts martiaux ?
C'est mon fils après tout.
Il sera comme Yiren un jour.
Qiushui,
fais une pause.
J'ai préparé tes nouilles préférées.
Viens vite.
Mère.
Laisse-moi essuyer ta sueur. Viens.
Allez, mange.
Soyez prudent, il fait chaud.
Personne ne se bat contre toi pour ça.
Maman, c'est délicieux.
Si vous l'aimez, prenez-en encore.
Bien,
Tu veux que je roule les nouilles
en forme de pilon pour toi ?
Laisse-moi te rouler un pilon de nouilles.
Un gros.
Ouvre ta bouche. Tiens.
Bon garçon !
Mange aussi l'œuf.
D'accord.
Qiushui.
Faites une pause.
Qiushui,
une épée est l'arme d'un gentleman.
L'escrime ne se résume pas seulement à des techniques.
Il faut y mettre tout son cœur.
Souviens-toi,
l'épée dans ta main
représente notre famille Xiao.
Peu importe où vous irez dans le futur,
Vous devez faire en sorte que la technique de l'épée Huanhua
soit renommée dans le monde entier.
Est-ce que tu comprends?
Je vais le garder à l'esprit.
Ancêtres d'en haut,
Xiao Kaiyan, Xiao Yiren,
Xiao Qiushui et Xiao Xueyu
Faites ce vœu aujourd'hui.
Nous poursuivrons
les nobles ambitions de nos parents,
brandissons nos épées
pour la justice dans le monde martial,
garde notre famille
et notre pays dans nos cœurs,
et ne décevons ni nous-mêmes
ni ceux que nous aimons.
Je m'en souviens maintenant.
Père,
Mère,
Yiren,
C'est ça,
et Xueyu.
Je m'en souviens maintenant.
Je me souviens enfin.
Merveilleux.
Avec le retour de l'épée Changge,
La secte Huanhua renaît.
Xiao Qiushui.
Vous êtes désormais le nouveau chef
de la secte Huanhua.
Seulement vous
ont récupéré,
une par une, toutes les épées brisées
des disciples de la secte Huanhua.
C'est là le véritable sens
de reforger des épées brisées.
Moi, Xiao Qiushui,
je ne trahirai pas la confiance de mes ancêtres.
Ne t'inquiète pas, Qiushui.
Je continuerai à t'aider
Trouvez un moyen de restaurer vos méridiens.
Votre Altesse,
Je n'ai aucun moyen
pour vous remercier de votre gentillesse.
Qiushui.
[Secte Tang]
Père,
Je suis de retour.
Fang est de retour.
Je suis heureux que tu sois revenu sain et sauf.
Père,
Je suis revenu cette fois
pour vous demander votre aide pour quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ? Dis-moi.
Si les méridiens de quelqu'un
ont été brisés
par le coup de paume de Qu Hanshan
et puis encore plus tordu
par le choc du yin le plus pur
et les énergies internes yang dans le monde,
Tu penses qu'il y a un remède pour lui ?
Le seul qui peut sauver Xiao Qiushui maintenant
est le Grand Maître Dayin.
Père, comment sais-tu
que je parle de lui ?
Le prince Liang a été
envoi d'avis demandant une aide médicale.
Tout le monde dans le monde martial
le sait,
sans parler de moi.
Mais
pourquoi veux-tu le sauver ?
C'est mon ami,
et il était l'ami le plus proche de Tang Rou
quand il était en vie.
Mon cher Fang,
Je sais ce que tu penses.
Mais
Sais-tu qui l'a blessé si gravement ?
Liu Suifeng.
En tant que fils aîné
de la branche principale de la secte Tang,
il est désormais devenu
le chef adjoint du Power Gang
et une menace pour le monde martial.
Père,
tu le savais déjà ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
garder Feng dans la branche principale à l'époque ?
Il aurait pu grandir
dans la secte Tang, tout comme moi.
À l’époque, je voulais
le protéger, lui et sa mère.
Mais vous connaissez les règles de la secte Tang.
Le mariage avec des étrangers
est strictement interdit.
À l'époque,
pour faire de notre famille
la branche principale de la secte Tang,
Je n'avais pas le choix
mais de couper les ponts avec eux.
La nuit Yinhai de la secte Tang
approche désormais.
Je ne m'attendais pas à
Vous feriez face au même dilemme que moi.
Est-ce que c'est la branche principale
vraiment si important ?
Si nous n'étions pas la branche principale,
La vieille Madame Tang vous aurait forcé
d'épouser Tang Song il y a longtemps.
Croc,
vous comprenez maintenant ce qui est en jeu.
Quant à votre ami Xiao Qiushui,
si vous continuez
votre association avec lui
C'est à vous de décider.
Je comprends, Père.
Mais je dois sauver Xiao Qiushui.
Bien.
Grand Maître Dayin
vit dans le temple voisin de Biechuan.
Dis à ton ami de venir le chercher.
Merci, Père.
Cette fois, je ne m'éclipserai pas
sans permission.
Je vais simplement envoyer le message
aux quartiers du prince Liang.
D'accord.
Vas-y maintenant.
Tout dans ce monde est réel.
Xiao Mingming et Xiao Qiushui
existent tous les deux vraiment.
Moi, Xiao Mingming, je suis Xiao Qiushui
de la secte Huanhua.
Serait-ce le système de code magique ?
qui a provoqué l' intersection des chronologies de deux mondes,
nous donnant des souvenirs partagés ?
Dans le système de ce monde,
J'ai placé le « Codex du Cœur du Vide »
dans le Tombeau de l'Épée.
Est-ce que ça pourrait être...
Étrange.
Pourquoi sont
tous les mots ici sont barrés ?
« Voici le signe divin du mystère. »
« Tous les héros s’inclineront immédiatement. »
Le signe divin ?
Trois empreintes digitales.
Ces 3 empreintes digitales
appartiennent aux 3 grands maîtres :
Tianzheng, Taichan et Zhichen.
Cela pourrait-il être le véritable jeton de commandement du héros ?
La rumeur court que
que le « Codex Voidheart » se trouve
à l'intérieur du jeton de commandement du héros.
Mais comment utiliser exactement cette chose ?
Cela pourrait-il être caché comme un indice,
en attendant que je le découvre ?
Oubliez ça pour l'instant.
J'y réfléchirai plus tard.
Grand frère.
Je t'ai cherché partout.
Alors vous êtes ici, dans la montagne arrière.
Quel est le problème?
C'est une bonne nouvelle.
Mademoiselle Tang a envoyé un message
par pigeon voyageur.
Elle dit qu'elle a trouvé un moyen de restaurer
vos méridiens.
[Grand Maître Dayin, Temple Biechuan]
Grand frère,
Je savais qu'il y avait un moyen
pour soigner vos blessures.
Allons-y.
Maître, vous avez été blessé par Xiao Qiushui
énergie interne
des sectes Shaolin et Wudang.
Faire circuler votre qi
peut améliorer votre situation pour le moment,
mais ce n’est pas une solution à long terme.
Je vais chercher le Roi des Herbes.
Fais juste ton travail.
N'agissez pas seul.
Vas-y, fais-le maintenant.
Maître, vous n’êtes pas complètement rétabli.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Aller.
Liu Suifeng !
Vous avez violé les règles du gang
et blessé 3 combattants démoniaques.
Essayez-vous de vous rebeller contre le chef ?
J'agissais sur les ordres du chef.
Comment cela pourrait-il être une rébellion ?
Au Manoir de l'Épée de Xiao,
Vous avez tué les chefs
des sectes Shaolin et Wudang.
Savez-vous combien de problèmes
tu as amené le Power Gang ?
Je suivais les ordres.
Suivre les ordres, dites-vous ?
Regarde ça.
Jeton du chef ?
Sur ordre du chef,
vous devez être arrêté, Liu Suifeng.
Si vous avez des excuses,
gardez-les pour le chef plus tard.
Gardes !
Ce n'est pas nécessaire.
Si le chef veut vraiment me voir,
J'irai seul.
Chef,
J'ai amené Liu Suifeng comme commandé.
Bien.
Hanshan,
tu peux partir maintenant.
Le chef, Liu Suifeng,
nourrit des pensées rebelles.
J'ai peur qu'il te fasse du mal.
Il ne le fera pas. Vas-y.
Oui.
Suifeng, viens ici.
Suifeng.
Vous vous souvenez de ce tableau ?
Lorsque le Power Gang a été fondé,
tu as réuni les 7 frères
pour peindre ces « Montagnes après la neige ».
Quand nous avons dessiné ce tableau,
nous étions 7 chacun
censé peindre un sommet.
Mais tu as refusé,
en disant que tu ne peindrais que des pins.
Il n'y a donc que 6 sommets
dans ce tableau.
À l'époque, nous étions sept
a mené d'innombrables batailles
pour fonder le Power Gang.
Seuls toi et moi avons survécu.
Vos compétences martiales sont impressionnantes.
Le fait que vous ayez peint uniquement des pins
était une injustice.
S'il devait y avoir
un sommet plus élevé dans ce tableau,
tu serais celui qui le peindrait.
Chef,
Je souhaite seulement te servir
jusqu'à mon dernier jour.
Je ne dépasserai jamais mes limites.
Tianzheng et Taichan
étaient 2 légendes du monde martial.
Il faut observer
les formalités appropriées, même pour simplement les respecter.
Mais toi,
tu les as tués comme ça,
forcer Shaolin et Wudang
pour devenir les ennemis jurés du Power Gang.
Si ce n'était pas pour toi,
Le Phénix Blanc n'aurait pas été
exposé et tué.
Puisque tu es si capable,
Pourquoi t'humilies-tu devant moi ?
J'ai tué Tianzheng et Taichan parce que ???
Je viens de recevoir un rapport secret.
Les chefs des sectes Shaolin et Wudang
se sont précipités vers la résidence Xiao.
Arrêtez-les.
Mettre fin à leurs jours.
Quelqu'un s'est fait passer pour moi
et vous a ordonné de le tuer ?
Oui.
Je n'ai pas réussi à récupérer
le jeton de commandement du héros à temps
et je t'ai déçu.
J’avais désespérément envie de me racheter.
M-Mais je n'aurais jamais imaginé
quelqu'un pourrait se faire passer pour vous
si parfaitement.
On peut toujours être surpassé.
Si vous aviez la capacité
de tuer Tianzheng et Taichan,
Quelqu'un d'autre avait la capacité de vous tromper.
Vous avez ma loyauté éternelle, Chef.
Je n'ai jamais osé
remettre en question vos ordres.
Je n'aurais jamais pensé qu'on m'utiliserait comme ça.
Mais je n'ai jamais agi de mon propre chef ou intentionnellement.
se rebeller contre toi.
Je l'ai déjà dit ???
tu ne te rebellerais pas.
Ce qui me déçoit c'est
que tout s'effondre maintenant.
Suifeng.
Depuis combien d'années me suis-tu ?
Quinze ans.
Même si le déguisement de ce type était parfait,
tu aurais dû savoir
Je ne donnerais jamais un tel ordre.
Son déguisement était-il vraiment si bon,
ou es-tu devenu si confiant
que tu es devenu négligent ?
Les gens disent que le Power Gang
dirige le monde martial
et fait ce qu'il veut.
Vous avez entendu cela si souvent
que tu as oublié
pourquoi nous avons créé ce gang
en premier lieu.
Je n'ose pas oublier.
Je sais que mon erreur est impardonnable.
S'il vous plaît, punissez-moi, chef.
Se lever.
Après le coup de paume à venir,
que tu vives ou que tu meures,
tu ne feras plus
partie du Power Gang.
Grand frère.
Votre Altesse.
J'ai décidé de partir maintenant
au temple Biechuan
pour trouver le Grand Maître Dayin.
Lorsque Miss Tang a envoyé le message,
Je pensais que tu devrais partir tôt.
Mais cet endroit n’est pas sûr en ce moment.
J'ai entendu dire sur mon chemin
que Zhu le Grand Roi et le Gang du Pouvoir
Des affrontements ont eu lieu près de la montagne Yunxia.
Comment Zhu le Grand Roi ose-t-il ?
défier le Power Gang ?
Son influence était autrefois
limité aux voies navigables de la rivière Long.
Mais le Power Gang a trop de règles.
Et avec l'incident du jeton de commandement du héros,
ils se sont fait des ennemis
à la fois avec Wudang et Shaolin,
Ainsi, Zhu le Grand Roi
saisit l'opportunité de gagner le peuple.
Ces combattants solitaires qui n'aiment pas les règles
et les ennemis du Power Gang
ont tous rejoint ses rangs.
De nombreux territoires du Power Gang
appartiennent désormais à Zhu le Grand Roi.
Votre Altesse,
Connaissez-vous un homme
appelé Shao Liulei ?
Il y a des années, lors de la bataille
de la montagne Wuxing,
il était le subordonné de Zhu le Grand Roi
mais l'a trahi pendant le chaos.
Il a aidé Crazy Yan à s'échapper
et disparut avec lui pendant de nombreuses années.
Ce conflit à la montagne Yunxia
est probablement lié à lui.
Tu veux dire
Zhu le Grand Roi et le Gang du Pouvoir
je veux plus que Shao Liulei
et la pilule infinie ;
ils veulent plus d'indices sur Crazy Yan.
Exactement.
D'accord.
Alors je devrais me dépêcher
et sauvetage
Grand Maître Dayin de ce chaos.
Grand frère.
J'irai avec toi.
Il existe de nombreuses formations labyrinthiques
autour du temple Biechuan.
J'ai appris quelques techniques de formation
à la secte Hailin.
Je peux t'aider.
D'accord.
Moins de gens attireront moins l’attention.
Qiu, tu restes ici
et attendez nos bonnes nouvelles.
Oui, Big Brother.
Adieu.
Attends, Qiushui.
Le temple Biechuan
ne reçoit pas de visiteurs ordinaires.
Remettez cette lettre d'introduction
au moine qui vous reçoit.
Il vous conduira à l'intérieur.
[De Liang Dou]
Je pars tout de suite.
Avec le monde martial dans un tel chaos,
toutes les sectes doivent s'unir pour y faire face.
Merci, Votre Altesse.
Prends soin de toi.
Allons-y.
Le chef veut que tu reviennes.
Ne vous agenouillez plus ici.
Roi des Lames,
S'il vous plaît, laissez-moi voir le chef.
Vous savez que le chef m'a ordonné
de faire respecter les règles du gang.
Même si j'ai la pilule de la misère,
avec la lame dans ma main seule,
Je peux toujours te tuer sans effort.
Je ne veux qu'une seule rencontre avec le chef
pour implorer son pardon.
Roi des Lames.
Vous pouvez partir.
Oui.
Suifeng.
Se lever.
Shirong.
Je sais que j'avais tort.
S'il vous plaît, parlez au chef en mon nom.
Votre erreur cette fois-ci est trop grave.
Je ne peux rien faire.
Je sais que mon erreur est impardonnable.
Je n’essaie pas d’éviter la punition.
Je veux juste que le chef m'accorde la mort.
C'est mieux que d'être expulsé
du Power Gang.
Pourquoi dois-tu faire ça ?
Cette vie m'a été donnée par le Chef.
S'il ne veut plus de moi,
Quel est l'intérêt pour moi de rester en vie ?
Si vous êtes prêt à mourir pour le chef,
pourquoi dois-tu obtenir son pardon ?
Shirong.
Suifeng.
Tu dois attendre,
pas pour le pardon,
mais pour une opportunité.
Grand frère,
Le Grand Maître Dayin est-il en danger ?
Si Shao Liulei se cache vraiment ici,
il y aura sûrement
de puissants combattants autour.
Nous devons être prudents aujourd’hui.
Allons-y.
Attention!
C'est un lieu bouddhiste sacré.
Comment oses-tu t'immiscer
si grossièrement encore et encore ?
Va-t'en. Pars !
Monsieur,
Je m'excuse de vous avoir offensé.
Je suis venu ici
demander de l’aide au Grand Maître Dayin.
Veuillez l'informer de notre arrivée.
Liang Dou vous a envoyé chez moi
pour un traitement des méridiens ?
[Grand Maître Dayin]
Vous êtes ??? Grand Maître Dayin ?
Quoi?
Si je ne suis pas lui,
tu es?
Pas tout à fait ce que j'imaginais.
Amitabha.
Ces jours-ci, il y a des combats partout
sur la montagne Yunxia.
Les conflits dans le monde martial ne finissent jamais.
Dans une telle tempête de sang,
Qui rira le dernier ?
Il est peut-être préférable
de ne pas traiter votre problème.
Monsieur,
S'il vous plaît, partez.
Maître,
Je suis effectivement venu ici
pour le traitement des méridiens.
Mais la situation est désormais désastreuse.
Veuillez quitter le temple Biechuan immédiatement.
Les forces près de la montagne Yunxia
je viendrai ici bientôt.
Ils se battent depuis des jours
mais je ne suis jamais venu ici.
Tu essaies juste de me faire peur.
pour te traiter.
Je ne tomberai pas dans le panneau.
Vous deux, quittez la montagne immédiatement.
Maître,
Je n'exagère pas.
Le Power Gang
et ceux des voies navigables
se battent près de la montagne Yunxia
à propos de la pilule infinie de Shao Liulei.
S'il vous plaît, Maître,
Je quitterai bientôt le temple de Biechuan.
Abbé,
mauvaises nouvelles.
Abbé, mauvaise nouvelle.
Il y a de nombreux serpents venimeux
autour du temple.
Des serpents venimeux ?
Nous venons de répandre
de la poudre anti-serpents autour du temple.
D'où viennent tous ces serpents ?
Quelqu'un doit
utiliser des serpents pour repérer cette zone.
Maître,
Prends tes disciples
et quitte le temple immédiatement.
Yuhan, nous ne pouvons pas rester ici longtemps.
Prenez le Grand Maître Dayin
de rester quelques jours chez Votre Altesse .
Et toi?
Vos blessures ne sont pas guéries.
Comme tu le sais,
une fois que j'aurai pris ma décision,
rien ne peut m'arrêter.
Zhu le Grand Roi
et le Power Gang arrivent ici
tout pour ça.
C'est trop dangereux pour toi de rester seul.
C'est ma seule chance.
Ce mouvement est dangereux,
mais c'est le seul moyen
de venger la famille Xiao.
Et si vous échouez ?
Si j'échoue,
Je dirais simplement que c'est de la malchance.
Garçon.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Xiao Qiushui.
Le troisième fils
de la famille Xiao de la secte Huanhua ?
La famille Xiao a été
frappée par une tragédie il n'y a pas longtemps.
Tu as dû endurer une grande douleur
lorsque vos méridiens ont été réunis.
C'était douloureux,
mais je suis toujours infirme maintenant.
Comparé à la vengeance pour ma famille,
ce n'était rien.
Qiushui,
tu m'as impressionné.
Dans le passé,
quand j'ai utilisé l'acupuncture céleste
pour réparer les méridiens,
il n'y avait que 50 % de chances de succès.
Aujourd'hui, je vous laisse décider
risquer sa vie ou non.
Allez-vous prendre le risque ?
Maître,
si je peux récupérer,
Moi, Xiao Qiushui,
Je serai éternellement reconnaissant.
??? Que cette longue rivière bouillonne et brûle ???
??? Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ???
??? Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ???
??? Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ???
??? Seulement quand la longue nuit
prend enfin fin ???
??? Cet arc ne sera-t-il pas vain ???
??? Que la pluie battante me trempe ???
??? Que le gel et la neige m'embrassent aussi ???
??? Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ???
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
??? Je vais encore fendre des montagnes
et creuser des chemins ???
??? J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ???
??? Que cette longue rivière bouillonne et brûle ???
??? Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ???
??? Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ???
??? Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ???
??? Seulement quand la longue nuit
prend enfin fin ???
??? Cet arc ne sera-t-il pas vain ???
??? Que la pluie battante me trempe ???
??? Que le gel et la neige m'embrassent aussi ???
??? Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ???
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
Grand frère.
??? Je vais encore fendre des montagnes
et creuser des chemins ???
Comment c'est?
??? J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ???
Merci, Maître.
Jeune homme,
dans votre état actuel,
tu devrais te cacher pendant quelques années
pour récupérer lentement.
Est-ce que tu comprends?
Le monde martial
n'a pas besoin d'un ermite de plus,
mais il pourrait utiliser
encore une âme courageuse.
Espèce de morveux.
Super.
Alors je vais vous dire encore une chose.
La personne que vous recherchez,
Shao Liulei ???
même si je ne l'ai jamais rencontré,
il y a eu des pleurs
depuis la salle latérale du temple
à minuit ces derniers jours.
Cela ressemble à un chat
ou une personne qui pleure.
Vous devriez peut-être y jeter un œil.
Bien.
Merci, Maître.
Grand frère,
J'attendrai ton retour.
D'accord.
Prends soin de toi aussi.
Amitabha.
[Trésor de l'œil du véritable Dharma]
Ce type est
le personnage le plus étrange du livre.
Je me souviens de ses blessures internes
ça a quelque chose à voir avec Crazy Yan.
[Shao Liulei]
Shao Liulei.
Shao Liulei ?
Shao Liulei, c'est toi ?
Qui es-tu?
Pourquoi me cherches-tu ?
M. Shao,
Je ne suis pas le seul à te chercher.
Beaucoup de gens te recherchent.
Êtes-vous envoyé par le Power Gang
ou par Zhu le Grand Roi ?
Dites-moi!
C-fou ??? Fou Yan.
Yan le fou, Yan le fou, Yan le fou.
Yan le fou.
Quelle est ta relation avec Crazy Yan ?
M. Shao,
Crazy Yan est mon frère aîné.
Ok, je vois.
La pilule infinie a la partie yin
et la partie yang.
Prenez les deux ensemble
et vous obtenez 60 ans d'énergie.
Ouais, ouais.
Mais mon frère aîné, Crazy Yan,
je t'ai seulement donné la pilule yang.
Quand tu as pris la pilule yang,
l'énergie yang
a explosé à travers ton corps,
vous causant une douleur atroce.
M-M. Shao,
S'il te plaît, ne pleure pas.
Si je peux guérir tes blessures internes,
tu aimerais essayer ?
Est-ce que M. Yan est là ?
Si M. Yan pouvait venir,
Personne ne pouvait l'arrêter.
Droite.
Tant de gens sont venus.
Qui sont-ils ?
Ils sont tous là à ta recherche.
Vous vous trompez ?
Impossible.
Shao Liulei ne se cacherait pas loin.
Nous n'avons pas encore vu la cible,
mais nos adversaires nous ont rattrapés.
Tellement ennuyeux.
Où que nous allions,
tu nous suis juste derrière.
Shao Liulei est l’un d’entre nous
qui vient des voies navigables.
Li Chenzhou ne devrait pas être après lui.
Vous ne l'avez pas trouvé non plus.
Alors pourquoi es-tu à nos trousses ?
Nous travaillons là-dessus depuis des jours.
Toutes ces petites escarmouches ne nous ont menés nulle part.
Pourquoi ne pas régler ça
par un vrai combat aujourd'hui ?
Tu penses qu'on a peur de toi ?
Tout le monde est là.
Chanson Mingzhu,
tu es venu au bon moment.
Avec toi ici,
ces gars-là ne dureront pas longtemps.
Le Maître m'a envoyé chercher Shao Liulei.
Je ne me souviens pas qu'il vous ait envoyé.
Nous agissons simplement dans l’intérêt du chef.
Bien.
Allez-y et battez-vous.
Je vais faire une promenade.
Viens, viens.
Pourquoi M. Yan
t'envoyer vers moi ?
Shao Liulei n'a-t-il jamais rencontré M. Yan ?
Il a dit qu'il se sentait mal
à cause de la façon dont il t'a traité.
au fil des années.
Il veut que je t'apprenne
une méthode pour éliminer
l'énergie yang de votre corps.
Quelle méthode ?
Ce qu'il veut dire, c'est que
si vous retournez la pilule infinie,
il vous expliquera la méthode.
Je l'ai ici.
Cette pilule
était avec M. Yan depuis de nombreuses années.
Il n'en a jamais eu besoin.
Pourquoi veut-il soudainement le récupérer ?
après l'avoir pris ?
En fait,
mon frère ne le veut pas pour lui.
Lui et moi sommes réunis,
et il veut me donner cette pilule.
Pour vous?
Si vous ne me croyez pas,
tu peux vérifier mon pouls.
J'ai perdu toutes mes compétences en arts martiaux.
Ce n'est pas nécessaire.
Je t'ai testé tout à l'heure.
Vous n’avez aucune compétence en arts martiaux.
Ouvre ta bouche.
Donc c'est la pilule infinie.
Je le prends.